我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
小寶寶Alexander Pe
ppa同George嘅堂家姐同堂
細佬今日會嚟探佢哋
媽咪，堂家姐
Chloe仲要幾耐先到啊？
好快就到㗎喇
Alexander寶寶都會一齊嚟㗎
寶寶佢成日都喊嘅，佢真係好吵啊
我肯定Alexander
寶寶今次唔會噉吵㗎喇
係咩聲嚟㗎？
係咪汽車嘅警報聲啊？
係咪救火車嘅聲啊？
唔係啊，係Alexander寶寶啊
你好啊， Peppa
你好啊， George
Chloe堂家姐你好啊
咁多位，你哋好啊
大伯你好嘛
好嘛
弟父你好嘛
你仲記唔記得Alexander寶寶啊
Peppa？
記得啊
你哋會留喺度住幾日呀？
唔係啊，呢啲係Alex
ander一日所需要嘅嘢嚟㗎
冇咗呢啲寶寶用嘅嘢
就邊度都去唔到㗎喇
Alexander寶寶你好啊
Peppa，佢唔識講嘢㗎
如果佢唔識講嘢，你呀？
我哋會估囖
我估佢應該係肚餓喇
Peppa，你好唔可以幫我手餵
Alexander寶寶呀？
好啊，可以啊
到咗Alexander
寶寶食眼嘅時間喇
Alexander
今日堂家姐Peppa會餵你食嘢啊
食嘢喇，寶寶
食嘢喇
佢不停拎咪塊面啦
睇嚟餵Alexander寶寶
食嘢都幾困難㗎喎
睇住喇，而家架飛機飛到嚟喇
如果你將隻羹變成飛機
噉Alexander就會好鍾意㗎喇
Pe ppa，你嚟試下
而家飛機飛到嚟喇
張大嘴喇
穿過門口飛入去
好啊
嗰隻係架飛機嚟啊
你識唔識講飛機啊？
我同你講過㗎喇，佢唔識講嘢㗎
佢連第一句話都未講過啊
Peppa
你記得你講嘅第一句話係咩嘛？
唔記得啊，就係媽咪啊
我覺得Peppa講嘅
第一句話係Daddy
唔係啊，係媽咪
George講嘅第一句話係乜嘢啊？
恐龍
George講嘅第一句話係恐龍
有人好似成眼食得好開心喎
係啊，夠鐘沖涼㗎喇
Alexander
Baby沖緊涼啊
呢一位就係恐龍先生
你識唔識講恐龍啊？
教教
噉你就會知道佢想要咩㗎喇
Alexander
你而家想做啲乜嘢啊？
教教
我諗Alexander想去行下
雖然佢未識行
但係佢可以坐住佢架車行下
真係一個好方便嘅BB車
係啊，有五段波速
防泥保護，防鎖死煞車系統
Blah blah blah
啲Daddy就係噉樣講嘢㗎喇
Peppa，
Alexander好鍾意聽你講嘢啊
噉係因為我嘅性格好有趣囖
呢個就係天空喇，你識唔識得講天空啊？
教教
雨水係由天空上面嚟㗎
你識唔識講雨水啊？
鴨仔同植物都好鍾意雨水㗎
雨水仲可以用嚟整泥淌𠻹啊
Peppa揾到一個大泥淌啊
Alexander你睇下
我而家喺個泥淌度跳上跳落㗎
泥淌
Alexander講咗佢第一句説話喇
泥淌啊，好嘢，泥淌
仲係我教佢講天空